# Злата Сербина - "Видеоигра - In The Lyceum "
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 2
### Почта: serbina.zlata@yandex.ru

### [Сценарий 1 - Регистрация пользователя]
1.  Пользователь вводит логин под которым будет заходить
2.  Пользователь вводит пароль под которым будет заходить
3.  Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин
4.  Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать новый пароль
5.  Запускается Сценарий 2 - Выбор имени

### [Сценарий 2 - Выбор имени персонажа]
1. Пользователь вводит имя, которым он хочет чтобы звали персонажа по ходу игры
2. Запускается сценарий 3 - Прохождение сюжетной части


### [Сценарий 3 - Прохождение сюжетной части(каждый день/ночь по ходу игры сменяется часть с сюжетной на боевую и наоборот)]
1. Пользователь оказывается в игровой ситуации и влияет на неё с помощью Сценариев 4-6, 9-10 для управления
2. Игрок подходит к NPC и нажимает "Поговорить". Запускается Сценарий 4 - Разговор с NPC
3. Игрок решает, что закончил разговаривать с персонажем в локации и переходит в локацию "Урок" для продвижения по сюжету. Запускается сценарий 6
4. Игрок заканчивает день после н-ного количества уроков. Запускается Сценарий 7 - Боевая часть

### [Сценарий 4 - Разговор с NPC(или принятие решения)]
1. Появляется окно разговора с возможными ответами, которые контролируют параметр Успешности игрока( Увеличивают/не влияют/уменьшают)
2. У некоторых NPC есть возможность сохранить информацию о лицее в дневник при нажатии кнопки "Записать". Запускается сценарий 5 - Сохранение в дневник
3. Игрок выходит после окончания разговора
4. Игрок переходит к выбору дальнейших действий.


### [Сценарий 5 - Сохранение в дневник]
1. Открывается окно "Дневник" со списком разблокированной информации о лицее
2. Открытый в разговоре раздел разблокируется, теперь его можно прочитать
3. Игрок переходит к выбору дальнейших действий


### [Сценарий 6 - Локация "Урок"]
1. Запускается катсцена/миниигра имитирующая урок в лицее, в процессе которой можно что-то записать в дневник. Запускается сценарий 5 - Сохранение в дневник
2. После окончания урока Запускается Сценарий 3 - Прохождение сюжетной части


### [Сценарий 7 - Боевая часть]
1. Игрок оказывается в игровой ситуации и влияет на неё с помощью сценариев 8 - 13
2. Игрок нажимает "Прыжок". Запускается Сценарий 9 - Прыжок
3. Игрок управляет джойстиком. Запускается Сценарий 10 - Ходьба
4. Игрок нажимает "Стрелять". Запускается Сценарий 11 - Стрельба
5. Игрок касается врага/получает урон иным образом. Запускается Сценарий 12 - Получение урона

   
### [Сценарий 8 - Боевая часть]
   


### [Сценарий 14 - Конец игры]
1. Появляется окно с набранным опытом: параметр Успешности, разблокированные части дневника.
